¡Eh... cadete! ¡Sí, usted! Venga aquí, por favor.
Necesito que me haga un favor, cadete. Debo atender unos asuntos muy urgentes y alguien debe vigilar el panel de control.
El cielo está despejado y aún queda mucho vuelo por delante, no debería haber ningún problema.
De hecho, estamos atravesando una zona particularmente tranquila.
Pero hay que estar alerta por si el enemigo sabotea nuestras comunicaciones. Ya conoce el protocolo.
Lo único que debe hacer es pulsar el botón de emergencia si se enciende la luz roja. Sólo eso.
De los demás controles: olvídese. No. Toque. Nada.
Volveré en unos minutos, ¿me ha entendido?
